Enoncé : La couverture médiatique de l'événement était biaisée.;The [media coverage of the event was] biased.;Trouvez le terme indénombrable pour le traitement par les médias.;"Media coverage" est un bloc nominal singulier (indénombrable). On utilise donc le verbe "was" au singulier au passé.;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le gouvernement a publié un communiqué de presse ce morning.;The government issued a [news release this morning];Pensez au terme d'origine américaine pour le communiqué.;"News release" est l'équivalent américain de "press release". L'expression complète se place en fin de phrase.;Traduction;IA;B2
Enoncé : La collecte des informations prend beaucoup de temps aux journalistes.;[News gathering takes a lot of time] for journalists.;Trouvez le nom composé pour l'activité de rassemblement des faits.;"News gathering" est un concept singulier indénombrable, le verbe qui suit prend donc un "-s" au présent simple ("takes").;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le journal a publié les résultats du sondage hier.;The newspaper [published the poll results yesterday];Un marqueur de temps passé précis impose un temps spécifique.;"Yesterday" interdit l'usage du present perfect. Il faut impérativement utiliser le prétérit simple : "published".;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B1
Enoncé : Cette histoire présente un réel intérêt journalistique.;This story [has real news value];Trouvez l'expression idiomatique construite avec le verbe avoir.;L'expression est "to have news value". À la 3ème personne du singulier au présent, "have" devient irrégulièrement "has".;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le gouvernement a informé le public des nouveaux risques.;The government [informed the public about the] new risks.;Traduisez le verbe informer au passé.;Le verbe "to inform" est régulier, son prétérit est "informed". La préposition qui suit le public est généralement "about" ou "of".;Conjugaison et Vocabulaire;IA;A2
Enoncé : Les médias assurent la couverture des élections présidentielles.;The media [cover the presidential elections];Trouvez le verbe simple qui signifie assurer la couverture de.;Le verbe "to cover" suffit à lui seul pour exprimer l'idée d'assurer la couverture médiatique. "Media" étant souvent traité comme un pluriel, le verbe reste à la base verbale.;Traduction;IA;B1
Enoncé : Ils ont publié en exclusivité l'affaire de corruption.;They [scooped the corruption scandal];Utilisez le verbe d'action dérivé du mot exclusivité.;Le mot "scoop" s'emploie aussi comme un verbe ("to scoop"). Au prétérit, on lui ajoute "-ed" pour signifier qu'on a devancé la concurrence.;Traduction;IA;C1
Enoncé : Un bon communiqué de presse doit être concis.;A good [news release must be concise];Utilisez le modal de l'obligation absolue après le terme américain du communiqué.;"News release" est le sujet. Le modal "must" est invariable et est directement suivi de la base verbale "be" sans "to".;Traduction;IA;B2
Enoncé : La couverture médiatique a augmenté la semaine dernière.;[Media coverage increased last week];Combinez le nom indénombrable et le verbe augmenter au prétérit.;"Media coverage" n'est jamais précédé d'un article indéfini. "Last week" impose le prétérit simple du verbe régulier ("increased").;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B2
Enoncé : Les agences de presse se concentrent sur la collecte des informations.;News agencies focus on [news gathering];Trouvez le nom d'activité qui se place après la préposition.;Après la préposition "on", on utilise le groupe nominal "news gathering" pour désigner l'activité globale de collecte.;Traduction;IA;B2
Enoncé : Ce fait divers n'a aucun intérêt journalistique.;This minor news item [has no news value];Exprimez la négation directement à travers le déterminant devant le nom d'intérêt.;Pour dire qu'un fait n'a "pas d'intérêt", la structure la plus élégante en anglais est "has no news value".;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le site internet publiera la mise à jour demain à midi.;The website [will publish the update tomorrow] at noon.;Exprimez l'avenir avec un adverbe de temps spécifique.;"Tomorrow" indique le futur. On utilise "will" suivi de la base verbale "publish". L'ordre des mots est Verbe + COD + Adverbe de temps.;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B1
Enoncé : Elle a informé ses supérieurs de sa démission.;She [informed her superiors of her] resignation.;Pensez au prétérit et à l'adjectif possessif féminin.;Le prétérit de "to inform" est "informed". L'adjectif possessif s'accorde avec le sujet possédant ("she" -> "her").;Conjugaison et Vocabulaire;IA;A2
Enoncé : Comment les journalistes assurent-ils la couverture de cette crise ?;How do journalists [cover this crisis];Construisez la fin de la question après l'auxiliaire.;Dans une question au présent simple avec l'auxiliaire "do", le verbe principal se met à la base verbale ("cover").;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B1
Enoncé : Le scandale a fait l'objet d'une large couverture médiatique.;The scandal received extensive [media coverage];Trouvez le nom composé adéquat pour remplacer l'expression française.;On utilise le terme "media coverage" qualifié par l'adjectif "extensive" placé juste avant.;Traduction;IA;B2
Enoncé : Nous avons reçu le communiqué de presse il y a dix minutes.;We received the [news release ten minutes ago];Traduisez le communiqué et exprimez la rupture temporelle passée.;"News release" traduit le communiqué. "Il y a" se traduit par "ago" placé obligatoirement APRÈS la durée ("ten minutes ago").;Traduction;IA;B2
Enoncé : Ils collectent les informations depuis ce matin.;They [have been gathering news since] this morning.;Traduisez l'action continue commencée dans le passé avec le bon mot de liaison pour le point de départ.;"Since" introduit le point de départ de l'action ("this morning"). Le temps associé est le present perfect en -ING ("have been gathering news").;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B2
Enoncé : Je pense que cette vidéo présente un intérêt journalistique.;I think this video [has news value];Attention à l'accord sujet-verbe au présent simple avec un sujet singulier.;"This video" correspond à la 3ème personne du singulier, le verbe "to have news value" devient donc "has news value".;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le journal ne publiera pas cette fausse information.;The newspaper [will not publish this fake] news.;Exprimez le futur négatif devant le groupe nominal de l'intox.;La négation du futur se forme avec "will not" (ou "won't") + base verbale "publish". "News" est invariable.;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B1