Enoncé : Le rédacteur en chef a décidé de publier l'article immédiatement.;The [editor decided to publish] the article immediately.;Pensez au temps du passé pour une action terminée et au terme exact pour le responsable de la rédaction.;En anglais, "editor" désigne le rédacteur en chef (et non l'éditeur qui finance, qui est le "publisher"). Le prétérit est requis car l'action est passée et terminée.;Traduction;IA;B2
Enoncé : Un correspondant à l'étranger a envoyé ce rapport hier.;A [foreign correspondent sent this report] yesterday.;Attention à l'orthographe du métier et au verbe irrégulier au passé.;"Foreign correspondent" s'écrit avec deux 'r' et deux 'n'. "Yesterday" impose le prétérit du verbe irrégulier "send", qui devient "sent".;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le magnat de la presse possède plusieurs journaux nationaux.;The [press tycoon owns several] national newspapers.;Trouvez le terme spécifique pour un homme d'affaires surpuissant dans les médias.;"Press tycoon" signifie magnat de la presse. On utilise le présent simple car c'est une vérité générale concernant sa possession.;Traduction;IA;C1
Enoncé : Les pigistes écrivent souvent pour différents magazines.;[Freelance journalists often write/Freelances often write] for different magazines.;Pensez à la place de l'adverbe de fréquence par rapport au verbe.;"Freelance" ou "freelance journalist" désigne le pigiste. En anglais, l'adverbe de fréquence ("often") se place toujours AVANT le verbe ordinaire.;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le chroniqueur a écrit une excellente tribune la semaine dernière.;The [columnist wrote an excellent op-ed] last week.;Trouvez le mot lié à la "chronique" et le prétérit du verbe écrire.;"Columnist" vient de "column" (la chronique dans un journal). "Last week" est un marqueur temporel du passé qui impose le prétérit "wrote".;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B2
Enoncé : Un journaliste américain a révélé l'affaire avant tout le monde.;A [newsman revealed the affair] before anyone else.;Utilisez le terme typiquement américain pour désigner le journaliste.;"Newsman" est le mot spécifique de l'anglais américain pour un journaliste. Le verbe "reveal" est régulier et prend "-ed" au prétérit.;Traduction;IA;A2
Enoncé : Les reporters couvrent la zone de guerre en ce moment.;The [reporters are covering the war zone] right now.;Combinez le nom du métier et le présent de l'action en cours.;"Right now" indique une action en train de se dérouler, il faut donc utiliser le présent continu (Be + -ING) : "are covering".;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B1
Enoncé : L'éditeur a refusé de publier le manuscrit.;The [publisher refused to release/publisher refused to publish] the manuscript.;Ne confondez pas le directeur de la publication et la maison d'édition (la personne).;"Publisher" désigne l'éditeur (celui qui finance/publie le livre ou le journal), à ne pas confondre avec "editor" (le rédacteur).;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le directeur de publication choisit la ligne éditoriale.;The [newspaper editor chooses the editorial] line.;Trouvez l'expression anglaise complète pour cette fonction de direction d'un journal.;L'expression consacrée est "newspaper editor". Le verbe prend un "-s" au présent car le sujet est à la 3ème personne du singulier.;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le pigiste retravaille son article depuis deux heures.;The [freelance has been rewriting his article] for two hours.;Utilisez le present perfect en -ING pour traduire un verbe au présent introduit par "depuis".;"For two hours" indique une action qui a commencé dans le passé et qui continue dans le présent. On utilise le present perfect continu : "has been rewriting".;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B2
Enoncé : Deux journalistes ont interviewé le Premier ministre.;Two [journalists interviewed the Prime Minister];Quel est le terme le plus courant pour un journaliste ?;Le mot "journalist" s'écrit presque comme en français. Au prétérit, on rajoute simplement "-ed" au verbe régulier "interview".;Traduction;IA;A2
Enoncé : Les chroniqueurs débattent souvent à la télévision.;[Columnists often debate] on television.;Mettez le nom au pluriel et placez correctement l'adverbe de fréquence.;Le sujet est au pluriel général ("columnists"), donc pas d'article "the". L'adverbe "often" se place avant le verbe "debate".;Traduction;IA;B2
Enoncé : Le rédacteur en chef révisait l'article quand le téléphone a sonné.;The [editor was rewriting the article] when the phone rang.;Exprimez l'action longue du passé qui se fait interrompre.;On utilise le prétérit continu (was + -ING) pour l'action longue en cours d'accomplissement ("was rewriting") interrompue par le prétérit simple ("rang").;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B2
Enoncé : Ce magnat de la presse a acheté trois chaînes de télévision.;This [press tycoon has bought three] TV channels.;Faites un bilan au présent d'une action passée sans date précise.;On utilise le present perfect ("has bought") car on s'intéresse au résultat présent (il possède ces chaînes), et non au moment de l'achat. Le sujet est "press tycoon".;Conjugaison et Vocabulaire;IA;C1
Enoncé : Le correspondant a rapporté les faits avec précision.;The [correspondent reported the facts] accurately.;Faites attention aux consonnes doubles de ce nom de métier.;"Correspondent" prend deux 'r' et deux 'n' en anglais. Pour une action passée définie, on utilise le prétérit simple ("reported").;Traduction;IA;B2
Enoncé : Notre correspondant à l'étranger n'a pas encore appelé.;Our [foreign correspondent has not called yet];Pensez à la place de l'adverbe "yet" en fin de proposition.;"Foreign correspondent" désigne le correspondant à l'étranger. L'adverbe "yet" (pas encore) s'emploie en fin de phrase avec le present perfect.;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B2
Enoncé : Les reporters risquent leur vie sur le terrain.;[Reporters risk their lives] in the field.;Exprimez une vérité générale concernant un groupe de personnes.;On ne met pas "the" devant "reporters" car on parle de la catégorie en général. "Lives" est le pluriel de "life".;Traduction;IA;B1
Enoncé : L'éditeur publiera le livre l'année prochaine.;The [publisher will publish the book] next year.;Exprimez le futur simple de manière factuelle.;"Publisher" désigne l'éditeur. Le futur factuel s'exprime avec l'auxiliaire modal "will" suivi de la base verbale "publish".;Conjugaison et Vocabulaire;IA;B2
Enoncé : Le directeur de publication a validé la une.;The [newspaper editor has validated the front] page.;Traduisez le sujet et utilisez le prétérit ou le present perfect selon la nuance de bilan.;"Newspaper editor" traduit le directeur de publication. On utilise "has validated" pour insister sur le fait que la une est maintenant prête.;Traduction;IA;B2
Enoncé : Embauchez-vous un journaliste ou un pigiste ?;Are you hiring a [journalist or a freelance]?;Trouvez les deux termes pour désigner ces statuts professionnels.;"Journalist" est le terme standard et "freelance" désigne le travailleur indépendant ou pigiste. On utilise le présent en -ING pour une action en cours.;Traduction;IA;B2