NASA (National Aeronautics and Space Administration);NASA, Administration nationale de l’aéronautique et de l’espace;...;...;ABREV;LIVRE;B1
ESA (The European Space Agency);ASE, l’Agence spatiale européenne;...;...;ABREV;LIVRE;B1
The Red Planet;la planète Mars;...;...;N;LIVRE;B1
Marsquates;les “tremblements de Mars”, séismes sur Mars;La mission lancée par la NASA et ses partenaires franco-britannique en mai 2018 a pour but de recueillir des données sismologiques afin d’étudier la structure profonde de la planète Mars.;...;N;LIVRE;C1
The High Frontier;la “frontière haute”;la frontière de l’espace en référence a the New Frontier la nouvelle frontière, le programme politique et social de J.F Kennedy (1968). L’expression était elle-même dérivée de the Frontier, la ligne mouvante qui séparait l’Amérique colonisée des nouvelles terres à conquérir.;...;DEF;LIVRE;C1
a space opera;un film ou une série de science fiction sur le thème des voyages interplanétaires, comme 2001 a Space Odyssey (1968) de Stanley Kubrick;Un film ? Un livre ? Bonne question, ne vous battez pas pour ça s'il vous plait, c'est la fin de l'année tout le monde est fatigué;...;N;LIVRE;B2
space tourism;le tourisme de l’espace;qui permet d’envoyer des touristes en voyage dans l’espace.;...;N;LIVRE;B1